Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Sicherlich morgen
DONGWOON DAILY
EINEN MONAT SPÄTER
Ich wusste es nicht.
Oh, das wusstest du nicht?
Sehen.
Es ist mehr als ein Monat vergangen
, seit der Artikel über Seos Scheidung veröffentlicht wurde.
Warum bringst du das jetzt wieder zur Sprache?
Ich weiß. Es wurde vor einem Monat veröffentlicht…
gegenüber dem Unterhaltungsteam der Jogyeong Daily
.
-Stimmt's?
-Ja.
Dieser Artikel war damals nicht so ein Erfolg
wie heute.
Versuchen sie
etwa, dich auszuspionieren?
Was? Oh, das gibt's doch nicht!
Warum sind dann ihre
Aufrufzahlen so explosionsartig hoch?
Lee Kyeong-do, stellvertretender Leiter des Unterhaltungsteams von Dongwoon Daily ?
Dieser Artikel hat nichts mit mir zu tun.
Nichts?
Hast du das gerade gesagt?
Gab es für ihre Scheidung noch einen anderen Grund?
Dieses Café hier.
Das ist doch das in der Nähe, oder? Hm?
Hier fingst du an,
über deine Kündigung zu reden.
nachdem ich dich einmal angeschrien hatte.
Ist es das?
Auch wenn es verschwommen ist,
bist du es eindeutig.
Wir alle wissen, dass du es bist.
Nicht wahr, Lee Kyeong-do?
Moment, nenn mich nicht bei meinem Namen.
Wir sind auf der Arbeit…
Okay, stellvertretender Manager Lee.
Na gut, Herr stellvertretender Filialleiter Lee.
Mensch, ist das ärgerlich!
Hey! Kannst du mal da draußen gucken? Hä?
Eure Nachwuchskräfte rackern sich
heute ab, um eine Exklusivstory zu ergattern, aber seht mal...
Ihr stellvertretender Manager, der Sohn eines…
Ihr stellvertretender Filialleiter, dieser Idiot, ist…
Er hat Artikel für andere Medien verfasst.
Schau dir mal diese Aufrufzahlen an!
Es geht nicht um mich.
Es geht um Seo Ji-woo.
Das ist doch nicht dein Ernst?
Es tut mir Leid.
Hast du wirklich nichts von ihr
bezüglich ihrer Scheidung gehört?
Wann wurde dieses Foto aufgenommen?
-Nein.
-Ich meine es ernst.
Ich wusste es wirklich nicht.
Mann, im Ernst.
Wenn du nichts zu tun hast,
hilf mir gefälligst beim Packen, du Idiot.
Was? Bist du auf Reisen?
Es hat keinen Sinn. Es hat einfach keinen Sinn, verstehst du?
Es hat keinen Sinn,
mein ganzes Leben der Arbeit zu widmen.
Es hat keinen Sinn, all das Essen für meine Kinder zu kaufen!
Das ist völlig sinnlos!
Mann, was soll das Ganze?
Was machst du?
Ich packe meine Sachen, weil ich kündige.
Oh, wenn Sie Zeit haben,
packen Sie bitte meine Sachen in meinen Schrank.
Warum führst du
plötzlich so ein Theater auf?
Eine Show?
Glaubst du, das ist ein Witz?
Ich bin kurz davor, meinen Schreibtisch wegen dir abzubauen .
Du kannst zur Schulung nach Chicago fahren,
und ich kann nach Hause fahren.
Was halten Sie
von dieser absurden Situation?
Mir kommen die Tränen, wirklich.
Verdammt nochmal, das regt mich so auf!
Meine Güte, sie wurden dafür bezahlt,
aber dieses Bild ist…
Sie konnten Ji-woos Schönheit nicht einfangen.
Komm herein!
Müssen wir
die Artikel über Ji-woo nicht entfernen?
Wozu? Was hat das
mit dem Unternehmen zu tun?
Wer ist dieser Mann?
Warum?
Ich meine,
Es ist ein Skandal, sich nach
all den Mühen scheiden zu lassen.
Es ist für das Unternehmen nicht irrelevant.
Was hat das mit dem Unternehmen zu tun?
Schau mal. Als sie auf diesen Fotos mit Kindern beim Kiffen im Club erwischt wurde …
Das hat einen schlechten Eindruck auf das Unternehmen gemacht.
Das wissen Sie.
Aber Ji-woo hat kein Gras konsumiert.
Ji-yeon, glaubst du,
dass die Leute sich für die Fakten interessieren?
Davor…
Zu Jin-eon.
Nein, jetzt, wo sie geschieden sind…
Dieser Mann, Jin-eon.
Ich weiß, dass dieser Bericht von dir stammt.
Mich?
Es muss auch für Sie schwer gewesen sein,
mitzuerleben, wie sich Ji-woo entwickelt hat.
Worüber redest du?
Oder habe ich das falsch verstanden?
Jedenfalls
konnte Ji-woo dank dir die Angelegenheit klären.
Soll ich
dann sagen, dass alles An Da-hye zu verdanken ist?
Was für ein Popstar!
Du bist jetzt der Star von Dongwoon Daily.
Wenn ich dir einen Kaffee kaufe, hältst du dann die Klappe?
Ja.
Hey, dreh dich um. Mach es einfach.
-Warum?
-Dreh dich um.
Heiraten Sie?
Dieser Arsch, Scheiße…
-Hallo.
-Oh, hallo.
Hey, sei ehrlich zu mir, Kyeong-do, ja?
Folgt Ihnen Seo Ji-woo nach Chicago?
Ihr Training in Chicago
war doch komplett durchgeplant, oder?
Schluss mit dem Unsinn. Behalten Sie die Wirtschaft im Auge.
Ich bin einfach neugierig
auf die Zukunft von JARIM Apparel.
Als Wirtschaftsjournalist.
Dieser Arsch…
Hey, hast du das dann mit Doo-jin abgesprochen ?
Du hast Seo Ji-woo zuerst zur Scheidung gebracht,
sodass du, als sie wieder Single war, …
Zahl mir einfach zurück, was du mir schuldest, Arschloch.
Ach du meine Güte! Du hast mich zu fest getreten.
Warum sollte man ihm die Schuld geben? Reflektiere über dich selbst.
Einen Jackpot knacken oder in den Dung treten?
Ein schmaler Grat –
Soll ich einen Artikel schreiben?
„Kim Doo-jin bei einem Date mit einem weiblichen Idol –“
Kyeong-do!
Der Kaffee geht auf mich. Wir haben uns letzte Woche getrennt.
Sei brav.
– Ja!
Moment mal, du hast noch nicht zu Mittag gegessen?
Mein Schwager wollte
mit mir zusammen essen. Deshalb habe ich nichts gegessen.
Wenn deine Beziehung so schlecht ist,
lass dich scheiden, so wie ich.
Es sieht nicht gut aus
, wenn sich beide Schwestern scheiden lassen.
Keiner von uns hat einen guten Ehemann gefunden, richtig?
MAMA
Ja, Mama.
Sie hat nie einen Tag Ruhe.
Wer ist der Mann auf dem Bild?
Mama, Ji-woo ist alt genug,
um nicht jeden Mann, den sie trifft, erklären zu müssen.
Das ist keine große Sache,
also solltest du trainieren gehen.
Ruf Ji-woo nicht an. Tschüss.
Ich bin kein Prominenter.
Warum machen die solche Fotos?
Ich verstehe es wirklich nicht. Verstehst du es?
Du bist ein Star.
Die Leute kommentieren immer
den Preis und die Marke dessen, was du trägst.
Du solltest Botschafter werden.
Ich sollte besser bald gehen. Das ist so hektisch.
Was hat er gesagt? Der Mann auf dem Bild.
Heißt er Lee Kyeong-do?
Er beschwert sich wahrscheinlich
darüber, dass er in Hundekot getreten ist.
Warum hast du ihn getroffen?
Ich bin ihm einfach so begegnet.
Zum Artikel und…
Hey, alle Informationen über Gyeong-do
wurden veröffentlicht.
Du kannst nicht allein weglaufen.
Ich wette, ihn kümmert das nicht.
Er sagte, er würde mich
bei einer unserer Beerdigungen treffen.
Gewinnt oder verliert also derjenige, der zuerst den Weihrauch hineinlegt
?
Ihr seid selbst im Alter noch so brutal.
Er wird nie erwachsen.
Was soll das Ganze, nach England zu fahren?
Jetzt, wo ihr geschieden seid,
lasst uns zusammen trainieren, eine Reise machen…
und lerne hier das Handwerk.
Ich gehe, damit du mich nicht arbeiten lässt.
Soll ich sagen... dass
ich einfach alles satt habe?
Geh erst hin, nachdem du die Lage beurteilt hast.
Was hat Kyeong-do falsch gemacht?
Er könnte wegen dir allein sterben.
Was ist denn los mit dir?
Geh einfach, wenn du fertig bist.
Ich bin noch nicht fertig mit dem Essen.
Ist das nicht köstlich?
Gute Arbeit.
Wer sonst würde so etwas sagen?
Es war Diakonin Lee.
Sie ist die Trompeterin aus der Nachbarschaft.
Sie weiß alles.
Wenn sie es einmal gehört hat, wird sie es nicht einfach so hinnehmen.
Sie wird es jedem erzählen.
Sie ist nur eine Freundin. Eine alte Freundin.
Ich habe mich umsonst gefreut.
Was meinst du damit, dass
du dich umsonst gefreut hast?
Wäschelieferung!
Es sind 12.000 Won.
Ich bezahle dich morgen auf dem Weg zur Arbeit.
Muss noch das Abendessen vorbereiten.
Oh ja, ja, nur zu.
Bitte kommen Sie wieder.
Ich habe gehört, sie sei die Tochter
eines großen Konzernchefs.
Ich dachte, du heiratest
in eine reiche Familie ein.
Mama, warum bist du so materialistisch,
wo du doch Diakonin bist?
Weil ich materialistisch veranlagt bin,
bin ich noch keine Oberdiakonin geworden.
Oh Herr.
Ich weiß, du wirst auf dich selbst aufpassen,
aber zwing mich nicht, um mehr zu beten. Ich bin beschäftigt.
Das ist keine große Sache.
Meine Firma hat einen Artikel über sie veröffentlicht.
Sie war darüber verärgert.
Mach dir keine Sorgen.
Wäschelieferung!
Oh je, oh je…
Verdammt, Seo Ji-woo, Mist…
Seo Ji-woo!
Oh, mein Knöchel…
Du fährst zur Schulung nach Chicago.
Was interessiert dich das?
Selbst wenn ich gehe, kann ich das nicht so tun.
Ich werde für den Rest meines Lebens stigmatisiert werden.
Die Arbeit ist auch schlimm.
Ich habe das Gefühl, alle tuscheln über mich.
Jedenfalls ist es nicht schön.
Das ist nur für kurze Zeit.
Niemand kümmert sich um dich.
Es beeinträchtigte sogar das soziale Leben meiner Mutter.
Meine Mutter war erneut schockiert.
Ji-woo kann ja nach England fliegen
oder so, aber was ist mit mir?
Ich bin nur ein ganz normaler, friedlicher Bürger.
Und was wirst du tun?
Ich habe darüber nachgedacht.
Das ist keine wirklich schlechte Idee, oder?
Warum sollte ich das tun?
Na ja, einfach ein Wiedersehen nach langer Zeit?
Man kann es sich in etwa so vorstellen.
Wir treffen uns alle auf eine Tasse Tee
und posten ein Erinnerungsfoto.
Und Kyeong-do scheint sich in einer unangenehmen Lage zu befinden.
Weißt du, was komisch ist?
Warum sagst du mir das?
Was?
Er braucht es, warum also musst du es ihm sagen?
Weil er sich schlecht fühlt?
Vermutlich, weil es ihm peinlich ist.
Se-yeong, weißt du, was er gesagt hat?
„Wir sehen uns bei der Beerdigung.“
Ob du stirbst oder ich sterbe.
Sicher, er hätte nicht den Mut, sich
nach so einem Wutausbruch blicken zu lassen.
Jedenfalls kann er nie sehen,
was vor ihm liegt.
-Kyeong-do… Jetzt…
-Oh, heiß.
Warum hat er das getan?
Zeig mir den Weg.
Wohin?
Wo steckt Kyeong-do, dieser Arsch? Bei der Arbeit?
Aber es ist Wochenende.
Das Wochenende… Okay.
Wer ist es?
Ach du meine Güte!
Ich dachte, du solltest
persönlich mit ihr sprechen, Kyeong-do.
Wirst du mich nicht hereinbitten?
Aber ich muss los.
-Se-yeong.
-Bis dann.
Das ist nicht richtig. Auf keinen Fall. Se-yeong.
Redet miteinander! Klärt die Probleme!
Tschüss! Bis bald!
Verdammt…
Scheiße.
Sicherlich morgen
"EPISODE 2"
Wie kann Se-yeong
ohne Vorwarnung einen Fremden zu mir nach Hause bringen…
Sei nicht albern.
Findest du, ich übertreibe?
Findest du nicht, dass du zu egoistisch bist?
Was, was meinen Sie?
Du hast es zuerst getan.
Einen Fremden ohne Voranmeldung in das Haus einer anderen Person mitnehmen .
FRÜHJAHR 2007
Es ist eine Erleichterung
, dass du deine Brieftasche dabei hattest.
War das Taxi teuer?
Was? Ach, ich hatte ein paar Ersparnisse.
Ach, du hättest mich anrufen sollen.
Dann wäre ich nach Seoul gefahren.
Mit dem Taxi? Hast du irgendwelche Rücklagen?
Ich würde es mir von anderen Jungs ausleihen, nun ja.
Wo sind wir?
Das ist Se-yeongs Haus.
Schlafe ich hier?
-Die anderen Jungs schlafen auch hier.
-Die anderen Jungs auch?
Ja, Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Aber wir müssen da oben leise hinaufgehen.
Komm herein!
-Das hier? Gehen wir hier hoch?
-Ja, gehen wir hoch.
-Sei vorsichtig.
-Okay.
Komm herein!
Siehst du das Bett?
Wir müssen ins Bett gehen.
Es ist okay.
Seien Sie vorsichtig.
Ich schicke Ihnen eine SMS.
Mit meinem?
An wen?
Mein Onkel.
Zu Bett gehen.
Okay.
Hallo, Ji-woo.
Hallo, wie geht es dir?
Wie schätzt du mich ein?
Ihr seid Heuchler.
Aber habt ihr nicht alle
eure eigenen Wohnungen?
-Ja.
Warum schläfst du dann bei Se-yeong?
Das ist meine Frage.
Hey, das Kateressen ist noch nicht fertig.
Was ist mit dir?
Ich wohne bei Woo-sik.
Jetzt klammerst du dich auch an mich.
Besorg dir einen Vorrat an Tassen-Nudeln.
Vielen Dank für das Essen.
Du hast gesagt, du würdest nach Hause gehen. Warum kommst du zurück?
Es ist Liebe, du Idiot.
So früh am Morgen als Idiot beschimpft zu werden ?
Stellen Sie sich vor, es wäre ein Ersatz für Kimchi.
Wie kann ein Esel Kimchi sein?
Was für ein Kimchi ist das denn?
Hör auf damit. Jesus!
Warten Sie, bis es gar ist.
Was ist nur los mit dir?
Ehrlich, meine Güte. Ich habe dich so satt.
- Isst du denn nicht?
- Wer sagt denn, dass ich nicht esse?! Im Ernst…
Hast du gegessen?
Ich hatte etwas Köstliches gegessen.
Wenn deine Mutter herausfindet, dass du auswärts übernachtet hast,
gibt es Ärger.
Wenn sie immer noch schweigt,
hast du es wahrscheinlich vertuscht.
Dich zu betreuen
ist schwieriger, als dich herumzufahren, meine Güte.
Hier, zieh dich um. Mach es nicht offensichtlich,
dass du draußen geschlafen hast.
Ach, was soll's. Mich regt alles auf.
Ich glaube, ich bin an der falschen Adresse geboren.
Hey, sag das nicht.
Deine Mutter ist so,
weil sie ein gefühlskalter Mensch ist.
Aber der Vorsitzende schätzt dich sehr.
Aber was soll das Ganze?
Er hat mich ins Exil nach New York geschickt.
Warum soll das ein Exil sein?
Du hast doch im Ausland studiert.
Es fühlte sich für mich wie Exil an.
Also, wirst du jetzt weiter lügen?
Es ist nicht so, als würdest du diese Schule besuchen.
Weiß irgendjemand
, dass du JARIMs Tochter bist?
Herr Kim, falls irgendjemand herausfindet
, dass ich JARIMs Tochter bin…
Dann werden sie mich als JARIMs Tochter vorstellen, anstatt als Seo Ji-woo.
Das will ich nicht.
Aber wenn sie wirklich Freunde sind...
Wenn sie deine Freunde werden,
solltest du es ihnen sagen.
Wenn sie es später erfahren,
könnten sie es falsch verstehen.
Ich hatte es vor, aber…
Ich habe den richtigen Zeitpunkt verpasst.
Es ist mir unangenehm, das jetzt auszusprechen. Was soll ich tun?
Ich habe ein streng geheimes Geheimnis.
Wenn es dir helfen würde, dich besser zu fühlen,
werde ich es dir sagen.
Ich bin überhaupt nicht neugierig.
Auf keinen Fall. Das stimmt nicht.
Ich bin sicher, du bist neugierig.
Oh je, soll ich es dir sagen oder nicht?
Oh, was ist es denn?
Nächste Woche
fahren der Vorsitzende und Ihre Mutter auf eine Reise.
-War's das?
-Das war's.
Aber wie kommt das…
Es ist aber nicht das erste Mal,
dass sie verreisen.
Du bringst mich immer
so durcheinander…
Eine Kreuzfahrt.
Sechs Länder in Europa. Vier Wochen!
Wirklich?
Wirklich.
-Wirklich?
-Wirklich!
Herr Kim. Herr Kim, ich liebe es!
Das ist in Ordnung. Geh dich umziehen.
-Herr Kim, wirklich? Wirklich, wirklich?
-Schon gut.
„Warten auf Godot.“
Wie läuft es mit deiner Übung?
Solange Woo-sik seine Arbeit macht,
ist alles in Ordnung.
Du bringst die Zeilen noch mehr durcheinander.
Ich glaube, Sie brauchen einen Manager.
-Nicht unbedingt.
-Doch.
Wie wird sich der Manager um uns kümmern?
Kaufe Wasser und… bereite Snacks vor.
Kaufen Sie auch Zigaretten?
Willst du wirklich, dass ein jüngeres Mädchen
deine Zigaretten kauft?
Was passiert, wenn uns mitten im intensiven Training die Zigaretten ausgehen ?
Ich werde Kartons bereitstellen.
Danke schön.
Von nun an werde ich mein Bestes tun, damit du dich
nur noch auf das Theatertraining konzentrierst.
Aber warum sollte man das tun?
Ich werde also
die nächsten 4 Wochen die Intensivpflege übernehmen…
Und Sie müssen mir
eine Unterkunft zur Verfügung stellen.
Moment mal, Unterkunft? Fährst du nicht nach Hause?
Sogar unser Haus ist nicht stabil.
Wir haben Mietrückstände.
Ich werde zu Se-yeongs Haus gehen.
Das gefällt mir nicht.
Auch Kyeong-do muss trainieren,
aber der Weg dorthin wird ihn ablenken.
Du musst ihm eine Unterkunft geben.
Ji-woo, Kyeong-do hat nur zwei Linien.
Aber es sind wichtige Zeilen.
Sie sind sehr wichtig.
Sie sind das Wesentliche.
Siehst du? Sie sagt
zum ersten Mal, dass ich keine Heuchlerin bin.
Das ist der Schlüssel zu meinem Haus. Schreib ihn ab.
Ja!
Dann der Schlüssel zu Ihrem Haus…
Du kleiner… Die Tür ist schon offen, meine Güte.
Lust auf einen Drink?
Ein Schuss, zwei Schüsse…
Ich liebe es!
Komm schon, beeil dich.
Hey, du bist selbst dafür verantwortlich!
Ist es dafür notwendig, vier Wochen zusammenzuleben ?
Was soll ich
in dieser Zeit mit deinem Vater machen, mein Sohn?
Stellt euch vor, ich würde zur Armee gehen.
Du erlebst es im Voraus.
Wie wäre es, wenn du jetzt zur Armee gehst?
Papa, spuck dreimal.
Ich kann jetzt nicht mehr zur Armee.
Spuck, spuck, spuck!
Streitet euch nicht, ihr zwei.
Warum ist der Junge so aufgeregt, Liebling?
Er sagte, er werde sich auf sein Studium konzentrieren.
Bleibt uns denn eine andere Wahl, als ihm zu vertrauen?
-Du magst Bücher?
-Früher habe ich viel gelesen.
-Comics. Das sind deine Lieblingsbücher.
-Eine Biografie wie diese…
Oh, das lesen Sie also jeden Morgen?
-Hey, ich glaube, das ist neu.
-Was?
Moment. Möchtest du es dir ansehen?
Oh, aber es gibt keinen Grund, hineinzugehen.
Wir können genauso gut wieder gehen.
Was?
-Hey, folge mir.
-Vintage…
Möchtest du später wiederkommen?
Sicher.
Oh, kommen deine Eltern nicht bald zurück?
Oh… Stimmt.
Die letzten Wochen
sind wie im Flug vergangen in meinem Leben.
Sie kommen schon wieder zurück.
Fahr vorsichtig mit dem Auto.
Hast du nicht gesagt, sie gehören zusammen?
Ja.
Was machen deine Eltern beruflich?
Sie verkaufen Kleidung.
Deshalb hast du einen guten Sinn für Stil.
Ich trage nicht, was mein Vater verkauft.
Es steht mir nicht.
Moment mal. Hey, das würde dir super stehen.
Ich werde in Teilzeit arbeiten, um es dir zu besorgen.
Das ist okay.
Ich mag diese Art von Stil nicht.
NEIN?
Ich habe Hunger. Lass uns Tteokbokki essen.
Hey, Ji-woo.
Ja?
Lasst uns heute auf Tteokbokki verzichten.
Das hatten wir gestern schon zweimal.
Aber es ist lecker.
Klar, wenn es dir schmeckt,
esse ich es sogar dreimal. Los geht's.
Lass uns gehen.
Warten auf Godot.
Vielleicht wurde es für dich gemacht.
Es klingt wie „Warten auf Gyeong-do“.
Rechts.
Die beiden Hauptfiguren
warten fünfzig Jahre lang auf Godot.
„Herr Godot hat mir aufgetragen, Ihnen auszurichten…“
Er wird heute Abend nicht kommen,
aber bestimmt morgen.
Scheiße…
Godot kommt nie, aber du wirst kommen, oder?
Ich gehe nirgendwohin.
Ich bleibe immer an deiner Seite.
Ich frage mich: Was wäre, wenn?
Wenn ich sagen würde, dass ich auf dich warten würde,
würdest du kommen?
Natürlich würde ich das.
Weißt du was?
Man sagt, Männer sollten nicht weinen…
Aber ich werde es nicht für mich behalten.
Warum nicht?
Eine Zeile im Stück besagt:
Die Anzahl der Tränen ist festgelegt.
Wenn jemand anfängt zu weinen,
hört jemand anderes auf zu weinen.
Also…
Wenn ich viel weine…
Du wirst nicht weinen.
Du bist so verdammt cool.
Hörst du endlich auf zu fluchen?
Sag einem Hund, er soll aufhören zu kacken.
Woher kennst du diesen Ausdruck?
Aus Se-yeong.
Hey, du musst dieses Haus verlassen.
Du wirst immer seltsamer.
Lass uns rennen.
Was?
Aber…
Hey, steh auf!
Warum liegst du auf dem Boden?
Hey, Kyeong-do. Leg dich hin.
Warum auf dem Schulhof…
Jesus.
Ist es nicht wunderschön?
Willst du mit mir schlafen?
Wenn wir hier schlafen,
werden sich deine Lippen verziehen.
Du Idiot. Ich meinte nicht Schlaf.
Ich meinte Sex.
Hier…
Hier?
Hier ist niemand.
Meinst du das ernst?
Das wird unvergesslich.
Du weißt schon, dass du ein totaler Wahnsinniger bist, oder?
Auf geht's, Kyeong-do!
Hey. Steh auf. Geh mir aus dem Weg. Los geht's.
Bist du verrückt?
Los geht's! Heute ist die einzige Chance.
Hey. Bist du verrückt? Warum…
Auf geht's, Kyeong-do!
-Los geht's, Kyeong-do. Komm schon.
-Stopp.
Hey, steh auf.
Mach es! Mach es einfach!
Meine Güte, im Ernst…
Danke!
Möchtest du das Hemd immer noch tragen?
Das ist doch der, oder?
Es ist ein ähnliches.
So lahm.
Achtzehn Jahre?
Hey, das gehört ins Museum.
Ich trage es erst seit Kurzem.
Ich konnte es deinetwegen nicht wegwerfen.
Ich bin eine F.
Der Halsausschnitt ist ausgeleiert.
Ich bin einfach nur sparsam. Hey.
Glauben Sie, dass
es einfach ist, genug Geld anzusparen, um ein Haus wie dieses zu mieten?
Sei einfach ehrlich zu mir.
Du hast es ausgeleiert getragen,
weil du mich vermisst hast.
Hey. Vergiss es.
Warum ziehst du dich aus?
Außerdem habe ich Ihnen gesagt,
Sie sollen einen Artikel über meine Scheidung veröffentlichen.
Dann wäre das nicht passiert.
Ich wusste es, weil ihr ja
wegen des Schweinekoteletts gestritten habt…
Na ja, egal.
Klär das, bevor du nach England fährst.
Warum muss ich das regeln?
Ich weiß nicht, wer es genommen hat,
aber er hatte nicht vor, mich zu fangen.
Er fing dein Chaos ein.
Und ich bin der Sündenbock.
Na gut, sagen wir das mal.
Dann hättest du mich fragen sollen.
Warum hast du Se-yeong geschickt?
Was, war Ihnen
die Aussage bei der Beerdigung peinlich?
Wenn man als Reporter seinen Lebensunterhalt bestreiten muss,
sollte man dann nicht auf seine Wortwahl achten?
Du glaubst, du hast etwas gegen mich in der Hand?
Du scheinst das zu genießen. Bist du hier, um zu kämpfen?
Ich mache es nicht.
Lass mich gehen.
Lass es uns tun…
Wenn du willst, tu so, als ob du es wolltest.
Es tut mir leid wegen der Trauerrede. Bist du
jetzt zufrieden?
Es tut mir leid, wie du im Moment aussiehst.
PRESSEMITTEILUNG PLANVORSCHLAG
Okay. Nun ja, so in etwa.
Was wollte ich eigentlich sagen?
Mit den anderen Jungs und Se-yeong
machen wir beide ein natürliches Foto.
Es war eine 18-jährige Freundschaft.
Ist das Ihre Vorstellung?
-Also soll es nicht so aussehen, als wäre es Liebe gewesen?
-Genau.
Um welche Marken handelt es sich dann?
Das heißt…
Das ist nichts Schwieriges.
Während ich ein Foto mache,
bring mir bitte, was Seo Ji-woo trägt.
Warum?
Kennen Sie Kim Ga-eul, die Chefredakteurin?
Von einer Modezeitschrift?
Warum?
Hörst du endlich auf zu fragen, warum?
Nun ja, Kim Ga-eul hat mich angerufen.
Sie sagte, die Hauptmarke
dieses Monats sei Louis.
Wenn Seo Ji-woo
von Kopf bis Fuß Louis Vuitton trägt…
Sie werden es ausnutzen.
Mein Gott, findest du das nicht etwas übertrieben?
Habe ich Ihnen nicht gesagt
, dass ich im Begriff bin zu kündigen?
Da wir schon dabei sind,
können wir dich und mich genauso gut retten.
Rettet das Unterhaltungsteam von Dongwoon Daily
und rettet das Modemagazin, ja?
Lasst uns alle gemeinsam überleben!
Oh, warum ich…
Okay. Aber falls Sie noch
keine Handtaschen oder Schuhe dieser Marke besitzen, dann…
Du glaubst, ich tue es nicht?
Ich bin neidisch.
Kümmere dich um dich selbst.
Oh, trag das.
Es ist perfekt, um Erinnerungen wachzurufen.
Na ja, egal. Tu es nicht.
Mein Gott, weißt du überhaupt,
wer das alles verursacht hat?
Das wird bestimmt lustig.
Ich freue mich schon darauf, die Jungs zu sehen.
Fahren Sie damit fort.
Tschüss.
Ach ja. Treibst du denn keinen Sport?
Du bekommst ja schon einen kleinen Bauchansatz.
Verdammt…
Hey. Vergiss es.
Warum ziehst du dich aus?
Das ist großartig.
Genießen.
Ich hätte auch gern welche.
Sei einfach ehrlich zu mir.
Du hast es ausgeleiert getragen,
weil du mich vermisst hast.
Du hättest es wegwerfen sollen, du Arschloch…
Verdammt…
Ja.
Ich bin unterwegs.
Oh, bist du schon weg?
Nun ja, Vater hat plötzlich
einen Termin.
Er war besorgt
wegen des Tumults in der Stiftung.
Was möchtest du?
Möchtest du alleine essen?
Wo bist du?
Ich bin da. Hatte in der Nähe etwas zu erledigen,
deshalb bin ich früher gekommen.
Ich bin gleich da. Lass uns zusammen essen.
Sicher.
Tschüss.
Wann reist Ji-woo ab?
Schatz, du solltest essen.
Worüber denkst du nach?
Ich habe noch keine Heiratspläne.
Was?
Was ist mit dir?
Tust du das
, weil deine Familie dich dazu gezwungen hat?
Genau das möchte ich wissen.
Seo Ji-yeon, alles in Ordnung?
Du siehst nicht gut aus.
Das heißt nicht, dass ich dich nicht mag.
Es passiert einfach alles
ganz plötzlich. Ich glaube, ich habe Angst.
Du meinst also…
Wir heiraten bald, stimmt das?
Was ist dein Idealtyp?
Mein Idealtyp?
Das ist neu.
Hier, esst.
Das Essen schmeckt heute gut.
Hier…
-Iss.
-Okay.
Sie möchten Ihr Bild
in den Artikel einfügen.
Warum sollte ich mein Bild hinzufügen?
Hey, ein einzelnes Gruppenfoto
reicht für den Artikel nicht aus.
Das reicht nicht für die Geschichte,
verstehst du, was ich meine?
Falls es zu aufwendig ist, ein solches Foto zu finden,
können wir das Foto auf Ihrem Mitarbeiterausweis verwenden.
Egal. Oh, tu das bloß nicht, im Ernst.
Ich werde auswandern. Tu das nicht.
Haben Sie schon einen Kimchi-Kühlschrank im Sinn?
Dann gönnen Sie sich dieses Jahr einen neuen.
Alles sieht gut aus.
Aber sie sind alle zu groß
und nehmen zu viel Platz ein…
Ich zögere also...
Was? Was bringt dich nach Hause?
Oh, ich bin nur hier, um etwas zu finden.
Ich bin mir sicher, dass ich es nicht weggeworfen habe.
Hier…
Oh, da ist es ja.
WARTEN AUF GODOT
Lass es uns hier hinstellen, Schatz.
Was soll ich hineinlegen?
Es ist ja nicht so, als würdest du zurückziehen.
Nimm all deine Sachen mit.
Mama, wenn du den Kimchi-Kühlschrank
in mein Zimmer stellst…
Das wäre zu weit weg für dich.
Ich werde die Wand entfernen.
Damit das Haus heller wird.
Aber wir brauchen trotzdem noch ein Zimmer für ihn.
Wenn er also heiratet,
würde er seine Kinder mitbringen. Das ist Liebe.
Wann wird er heiraten?
Ich dachte, er würde sie heiraten,
aber sie ist nur eine Freundin.
In letzter Zeit habe ich nachgedacht,
Jedes Mal, wenn ich bei einer Hochzeit Geld zur Gratulation verschenke
, betrachte ich es als Spende.
Und mir wird immer schlecht,
wenn ich versuche, so viel zu essen, wie ich bezahlt habe.
Papa, ich mache mich dann mal auf den Weg.
Hey. Du hast das angefangen,
und jetzt wagst du es, einfach abzuhauen?
Ich glaube nicht, dass ich das kann.
Hey, Kyeong-do!
Ihr habt es übertrieben.
-Es ist nicht anders als sonst.
-Mir geht es genauso.
Meine Güte, ihr Heuchler.
-Oh, Ji-woo. Komm her.
-Oh, Ji-woo. Du siehst so hübsch aus.
-Du bist so hübsch geworden!
-Hallo zusammen!
Oh, Ji-woo!
Ich auch. Ich wusste, dass du kommen würdest.
Hey, das ist ja ewig her.
-Es ist schon viel zu lange her, nicht wahr?
-Ja.
Alle sind da.
Lasst uns schnell ein Foto machen und dann gehen.
Alle haben sich versammelt, um Lee Kyeong-do zu retten.
Stimmt's? Wir sind so loyal.
Bist du jetzt bereit?
Na gut. Dann lass uns ein Foto machen.
Hast du das noch?
Fragen verschwenden Zeit.
Bleibt draußen. Kommt wieder, wenn wir bereit sind.
Warum habt ihr es so eilig?
Er ist verzweifelt.
"Verzweifelt…" Ji-woo, du hast dich nicht verändert.
Ich habe das hier gefunden.
Moment mal, was ist das?
Ich hätte mir das Godot-Stück ansehen sollen,
bevor ich abgereist bin.
Das ist es, was ich am meisten bereue.
Ich bereue es.
Du hast Glück, dass du es nicht gesehen hast.
Hey, dieser Arsch –
Woo-sick, don't.
Er hat seinen Text komplett vergessen!
Hör auf damit!
„Ji-woo kommt nicht.“
„Egal wie lange ich warte,
Ji-woo wird nicht kommen!“
Das hat dieser Idiot auf der Bühne gesagt.
Und dann hat er weiter geschluchzt.
-Also, wir haben gerade die Vorhänge zugezogen.
-Ach, hör auf damit.
-Richtig, richtig, richtig.
-Und von diesem Moment an begann er zu weinen…
„Woo-sik, Ji-woo kommt nicht. Ji-woo…“
Hör auf damit, du Arschloch!
Lee Kyeong-do, stimmt das?
Hast du das wirklich getan?
Ich war jung, unreif und verletzlich.
Ich war unschuldig und aufrichtig.
Aufrichtig, von wegen! Weißt du eigentlich,
wie viel wir für die Ticketrückerstattungen ausgegeben haben?
Warum an der Vergangenheit festhalten?
Es war deine Idee, die Vergangenheit zusammenzutragen
und wiederzubeleben.
Ist das Louis?
Warum sollte ich Louis tragen, wenn meine Schwester eine eigene Marke hat?
Die Schuhe und die Tasche genügen.
Ich trage Louis, Kyeong-do.
Jeong-min sieht nicht so aus, als
würde er eine Luxusmarke tragen.
Cha Woo-sik, haben Sie schon einmal ein Kleidungsstück einer Luxusmarke anprobiert ? Ja?
Woo-sik selbst ist eine Luxusmarke.
Ich bin der Luxus!
Ich kann es nicht sagen.
Du solltest nicht über Mode reden!
Ich wusste gar nicht, dass
wir heute einen Trotsänger hier haben.
Moment, ich kann durchsehen…
Schau her. Dong-won, bist du bereit?
Ja.
Er ist gutaussehend. Hat er nicht von seinem Vater geerbt.
Ignoriere sie
und konzentriere dich darauf, das Foto zu machen.
-Konzentriere dich auf mich, okay?
-Okay.
-Dong-won, ist das Anmeldeformular der Akademie vorhanden?
-Ja, es ist vorhanden.
Okay, macht euch bereit.
Okay.
Zähle, bevor du ein Foto machst.
Eins zwei drei.
Papa, komm näher.
-Lasst uns alle die Pose ändern.
-Okay.
Wie bei einem Schönheitswettbewerb.
– Eins, zwei…
Das setzt einen gewissen Druck voraus.
Wenn Woo-sik es in den sozialen Medien postet,
veröffentlicht Ihr Unternehmen es dann?
Ja.
Danke jedenfalls.
Ich konnte die Jungs vor meiner Abreise noch kennenlernen.
Danke dafür.
Wann reist du ab?
Nächste Woche.
Iss gut, wenn du nach England fährst.
Ich werde.
Iss gut, schlaf gut.
Gut kacken.
Hey, zu explizit zu sein, ist nicht charmant.
Wie bitte? Essen und Schlafen sind elegant,
aber Stuhlgang ist vulgär?
Gut. Iss gut, schlaf gut, hab einen guten Stuhlgang.
Seien Sie vorsichtig...
Wenn du neue Leute kennenlernst,
wer auch immer sie sein mögen.
Solange ich niemandem wie dir begegne.
Rechts.
Das ist ein Witz.
Genau.
Wird sich die Lage beruhigen
, wenn der Artikel veröffentlicht wird?
Mir ist es egal, da ich ja weggehe,
aber ich mache mir Sorgen um dich.
Du wurdest in meinen Schlamassel hineingezogen
und beinahe wäre dein Leben erneut ruiniert worden.
Warten.
Du irrst dich.
Du hast zwei Dinge falsch verstanden.
Ich wurde nie hineingezogen.
Und mein Leben
war vorher noch nie so durcheinander gewesen.
Was für ein verdammter Reporter.
Sie hört nie auf zu fluchen.
Warum muss er nur so verdammt nett sein?
Woo-sik. Ich bin gerade nach Hause gekommen.
Es gab keinen Verkehr.
-Hey, Kyeong-do.
-Ja?
Es war schön, Ji-woo nach einer Weile wiederzusehen .
Nun ja, daran ist weder gut
noch schlecht…
Mann, hör auf zu lügen! Hey, du
hast Ji-woo doch heimlich beobachtet!
Hey, ich bin müde.
Ich habe keine Energie mehr für Scherze.
Weißt du was?
Nun, du wirst inneren Frieden finden, wenn du es zugibst.
Ach ja! Woo-sik,
habe ich die Godot-Broschüre etwa dort liegen lassen?
Nein, ich wollte nur…
Oh, hallo. Das wurde aus deiner Tasche genommen.
Von wem?
Welcher Arsch?
WAS IST DEIN GODOT?
Hey, dieser Arsch –
Woo-sick, don't.
Er hat seinen Text komplett vergessen!
Hör auf damit!
„Ji-woo kommt nicht.“
„Egal wie lange ich warte,
Ji-woo wird nicht kommen!“
Lee Kyeong-do, stimmt das?
Hast du das wirklich getan?
Ich war jung, unreif und verletzlich.
Ich war unschuldig und aufrichtig.
BOY LEE KYEONG-DO
Du hast zwei Dinge falsch verstanden.
Ich wurde nie hineingezogen.
Und mein Leben
war vorher noch nie so durcheinander gewesen.
"Nur wenn man den Ältesten Wolha darum bitten könnte…"
Damit er kann…
Es ist vorbei. Das war's.
Gut, behalt es einfach.
Nun ist es vorbei. Aus.
JARIMS SEO JI-WOOS UNERWARTETER CHARME
'SCHAUSPIELCLUB'
„Das Treffen war Berichten zufolge
als Gelegenheit gedacht.“
Frustration gegenüber einem Reporter ausdrücken
Ich bereite einen Artikel
über Seo Ji-woos Ex-Mann vor.
„Cha erklärte, er habe das Foto
aus Reue veröffentlicht…“
über ihre langjährige Freundschaft
„war falsch dargestellt worden.“
„Unterdessen
ging dieses neu aufgetauchte Foto der 20-jährigen Seo Ji-woo viral.“
Kleid, Tasche und Schmuck der Chaebol-Modeikone
ausverkauft
IHRE ANWESENHEIT ALLEIN IST LEGENDÄR…
IHR KLEID IST DER HAMMER BEI DEN SUCHEN.
Lee Kyeong-do, gute Verteidigung.
Ja, könnten Sie sich das bitte ansehen?
Wo ist Sekretär Cha?
Sie ging zu einem Treffen mit dem PR-Team.
Hat sie das?
Okay.
Bist du in einer Besprechung?
Ich muss etwas nachschlagen.
Könnten Sie mir bitte die Telefonnummer
von Reporter Lee Kyeong-do besorgen?
Frau Seo zieht alleine um.
Ja, Direktor Kang.
Sie sagte nichts.
Sie nahm ein Taxi.
Okay, verstanden.
ANRUF…
RO-AS MUTTER
Der Anruf konnte nicht verbunden werden.
Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht…
Wohin ist sie ohne Fahrer gefahren?
SOMANG WASCHMASCHINE
Intensivstation der chirurgischen Abteilung
-Du musst dir Sorgen machen.
-Ja.
Ich werde den Patienten untersuchen.
Hier, hier.
-Oh mein Gott.
-Was, warum?
Dieser Ort hat eine schöne Farbe.
-Viel Spaß.
-Oh ja. Danke.
Warte, ich esse alleine.
Das hast du vorher noch nie getan.
Aber sie haben das Fleisch für uns gegrillt.
Kann ich es dir nicht einmal reichen?
Oh, das ist zu viel. Ehrlich.
Du hättest schon früher nett zu mir sein sollen.
Wie soll ich mich dann
bei Assistant Manager Lee Kyeong-do bedanken?
Okay.
Ist es gut?
Völlig.
Und? Geht Seo Ji-woo nach England
oder so?
Ach, was soll's. Es ist vorbei. Aus.
Okay.
Meine ewige Rivalin Seo Ji-woo ist jetzt draußen.
Jetzt liegt es an mir.
Warum ist Seo Ji-woo Jin Han-kyeongs Rivalin?
Hey, ich versuche dich jetzt schon seit 10 Jahren um ein Date zu bitten.
Deshalb ist sie meine Feindin.
Du brichst den Kontakt zu mir ab,
weil du nicht loslassen kannst.
„Geh mit mir aus und ich kauf dir ein Auto.“
„Geh mit mir aus und ich finanziere dein Leasing.“
„Ich habe die Louis-Kollaborations-Sneaker.
Wenn du mit mir ausgehst, gehören sie dir.“
Das nennst du eine Einladung an mich?
Ich habe dich gefragt, ob du mit mir ausgehen willst.
Gut. Mir gefällt deine Beständigkeit.
Moment mal. Ich habe dir etwas zu zeigen.
Du klingst entschlossen.
Ja.
Ich habe ein Haus in Oksu-dong gekauft.
Haben Sie schon mal jemanden gesehen, der
ein Haus ohne Hypothek gekauft hat?
Schaut her. Das bin ich.
Du willst angeben.
Warum denkst du, dass ich angebe?
Du solltest bei mir einziehen.
Ach wirklich?
Oh, ruf deine Mutter bloß nicht an.
Aufleuchten.
Warum bist du so voreilig?
Dennoch sollte ich es ihr sagen.
-Hier, drück es.
-Schon…
Hat das nicht funktioniert?
Mann, ist das billig. Echt, so billig.
-Würdest du einziehen, wenn es Apgujeong wäre?
-Dann ruf sie an.
Pack das weg. Verdammt nochmal.
Gut gemacht. Ich weiß, das war schwer.
Sag also nicht, dass
du danach eine zweite Runde willst.
Ich esse Eis.
Im Ernst, genug mit dem Eis.
Hallo?
Ja.
Was? Wo?
Das ging schnell.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Das ist nicht das erste Mal, dass wir uns treffen.
Wir haben uns kennengelernt, als du während deines Studiums in einem Hotelbuffet gearbeitet hast .
Ich verstehe.
Was führt Sie denn nun hierher?
Ich wollte dich so schnell wie möglich treffen.
Und wenn ich schon hierher komme,
dachte ich, du würdest so schnell wie möglich kommen.
Geht es um den heutigen Artikel?
Das auch, und ich hätte da noch eine Bitte an Sie.
Der Artikel über Ji-woos Ex-Mann.
Ji-woo hat sich dafür bereits bedankt.
Warum wolltest du mich sehen?
Es wurde ein Foto von euch beiden gemacht.
Ja, um das zu erklären...
Ich habe es genommen.
Ich habe es nicht selbst genommen. Ich habe jemanden dafür bezahlt.
Jedenfalls habe ich es gemeldet.
Warum?
Um Ji-woo zu fesseln.
Was?
Du hast gehört, dass
Ji-woo nach England geht, oder?
Wenn sie jetzt geht,
verliert sie jeglichen Status.
Und du bist die einzige Person,
die sie aufhalten kann.
Ich weiß nicht, wovon du redest.
Ji-woo muss ins Unternehmen zurückkehren.
Ji-woo wird JARIM Apparel
besser führen als ich.
Du hast den Artikel heute gesehen, richtig?
Das zweiteilige Set, das Ji-woo trug, war
sofort ausverkauft.
Ji-woo hat ein besseres Gespür für Mode als ich.
Nun gut. Ich hatte heute einen langen Tag.
Stopp Ji-woo.
Warum tust du das eigentlich?
Zwischen ihr und mir ist nichts.
Wirklich?
Warst du 28? Du und Ji-woo.
Sehen.
Nachdem Ji-woo gegangen war
und die Behandlung deines Vaters beendet war,
Du hast ein Jahr lang betrunken verbracht.
Zwischen euch beiden sollte nichts sein,
aber du könntest dir trotzdem Sorgen um sie machen.
Meine Güte.
Woran ziehst du denn? Hä?
Seo Ji-woo und Seo Ji-yeon.
Was macht ihr beiden Frauen da?
Unsere Mutter ist keine gute Mutter.
Ganz zu schweigen davon, dass es meinem Mann noch schlimmer geht.
Und was hat das mit mir zu tun?
Ji-woo wird mittellos werden.
Wenn sie jetzt geht...
In einem oder zwei Jahren...
Ji-woo…
Ji-woo wird ein Bettler sein.
Meine Mutter ist machtlos,
und mein Mann ist kein guter Mann.
Ich bin die Einzige, die Ji-woo beschützen kann.
Aber ich bin…
Ich verliere mein Gedächtnis.
Ich habe Alzheimer.
Scheidung ist nicht die beste Option.
Das wird lange dauern,
und meine Gewinnchancen sind nicht hoch.
Sollte ich vorher den Verstand verlieren,
wird mein Mann die Firma verkaufen.
Ich kann nicht alles erklären,
warum Ji-woo wahrscheinlich mittellos werden wird.
JARIM BEKLEIDUNG
Die einzige Möglichkeit besteht darin, dass JARIM Apparel
zu Seo Ji-woos Unternehmen wird.
Mein Vater und ich
gehören zur ersten Generation von JARIM.
Und Ji-woo hat mehr als genug,
um die zweite Generation von JARIM zu werden.
Bitte halte Ji-woo auf.
Nächster in der Schlange.
Wenn du nicht über deine alte Liebe sprechen willst,
kannst du es dann eurer Freundschaft zuliebe tun?
Hallo. Können Sie mir bitte
Ihr Ticket und Ihren Reisepass zeigen? Okay.
Haben Sie Gepäck?
Ja.
Kannst du es hier aufhängen?
Lass uns reden.
Bist du verrückt?
Da Sie nun schon mal hier sind,
stellen Sie es bitte hier hoch. Es ist schwer.
Lass uns reden.
Ich muss an Bord gehen.
Nimm den nächsten.
Das ist nicht KTX.
Tut mir leid.
Hey, stell es doch zuerst hier rein. Nein, stell es…
Kann ich meinen Pass zurückhaben?
Entschuldigung, ich bin gleich wieder da.
Dieser verrückte Bastard…
Hey, Lee Kyeong-do. Hey!
Was zum Teufel stimmt nicht mit ihm?
Das ist doch Wahnsinn.
Hey, Lee Kyeong-do. Halt sofort an! Hey!
Ach, im Ernst.
Meine Güte.
Oh, Herr! Halten Sie ihn auf! Diesen Kerl!
Fangen Sie ihn! Schnell!
Herr, dürften wir einen Moment für Sie da sein?
Ja. Wir kennen uns.
Mama?
Fang ihn.
-Moment, Moment. Ich bin kein schlechter Kerl.
-Lass uns dort drüben reden.
Komm mit uns.
Warten.
Sicherlich morgen
Ich dachte, es wäre ein Farbfilm.
Schwarzweiß lässt es cool aussehen.
Sag es Ji-woo noch einmal ins Gesicht.
Unsere passenden Artikel sind nicht sichtbar.
Es ist nicht sichtbar!
Was soll der ganze Aufruhr?
Hätte ich die Kamera doch gar nicht erst mitgenommen. Mist.
Ich fühle mich schwarz-weiß.
Lass uns was trinken gehen.
Klar, es läuft, Schwarzweiß-Jeong-min.
Ich habe es auch entwickelt.
Hast du denn gar kein Schamgefühl?
Ji-woo.
Du siehst hübsch aus,
weil es schwarz-weiß ist.
Willst du einen Faustschlag ins Gesicht?
Los geht's. Komm schon. Los geht's.
Kyeong-do. Kyeong-do?
Ich habe den Gashahn zugedreht. Mir ist die
Unterwäsche ausgegangen, also habe ich mir eine von dir genommen.
Bitte keine Fragen.
Ist Weglaufen Ihre Spezialität?
Bist du auf ihn geklettert?
Ich habe ihm nur einen Streich gespielt,
um zu sehen, wie er so ist.
Magst du mich wirklich?
Du gibst mir nie auch nur das Geringste die Schuld.
Das ärgert mich noch mehr.
Was soll ich dann tun?
Über euch zwei sollte man eine Doktorarbeit schreiben.
Ihr seid echt seltsam.
Ich war dort, als ich 20
und als ich 28 war. Ich mache mir Sorgen.
Ist es Liebe?